오
오 오 오 오 오 오 오 오 오
[음악]
으
안녕하십니까 카토리 형성 심히 3
검스 소장 홍성남 신부 입니다
예 오늘은
챗온 는 생각 이라는 제목으로 어
이야기를 풀어볼까 합니다
아마 이 이야기는
어
몇 번인가 계획된 기억이 있는데
그래도
중요한 주제이기 때문에 다시 한번
마시면 될 겁니다
주님께서는 마음의 평화를 강조
하셨지요 그런데 우리가 마음의
편안함을 갖는 것은 참으로 쉽지
않습니다
왜 그런가
그 원인 중 하나가 바로 우리 머릿속
을 또 보러 다니는 죄송 논 생각
때문에 그렇습니다
무슨 일을 하려고 하는데 재성 는
생활하게 되면 그때부터 마음이
안절부절 합니다
자 이제 손 놓은 생각은 잡채 비유
들 때가 많습니다
왜 그런가 씨를 진짜 나도 물을 주지
않아도 자기가 알아서 잘 하기 때문에
그렇습니다
이것은 전문 용으로 자동적 사고
오토메틱 소프트 라고도 하는데
우리는 생각이란 것이 의 적인
곳이라고 알고 있지만 실상 한 우리의
의지를 떠난 것들도 않다 는 것을
아시게 됩니다
그것을 자동 격 사 오라고 하는데 이
자동 역사 보에 내용들은 거의 더
죄송 너 생각 드립니다
두 번째로 이 재수없는 작든 아무리
없애려고 해도 잘 없어지지 않았습니다
마치 잡초처럼 뽑아도 뽑아도 올라오는
것들이 이 것들입니다
셋째
이제 솟는 제가 또는 깊은 늪과
같아서 생각에 빠질 수록 더 깊이
들어가는
위험한 상황을 만들어 냅니다
넷째
이런 생각들은 사람의 건강을 해칩니다
재송 노 생활 너머의 하게 되면
사람의 마음에는 커다란 구멍이 하나
뚫립니다
그것을 일명 마음에 블랙홀 이라고
하는데
202 생 는 사람들은 무기력증 바
괴로움에 시달리게 되고 그것을 매우
겠어 휼 과 담배를 도 같이 나 측의
하게 되는 것입니다
이처럼
재선은 생각은 상대하게 만만찮은 우리
인생의 건립 드립니다 그래서 어떻게
돈 이 생각에 빠지지 않도록 주의를
해야 되는데 그 방법중의 하나가 깨라
옷 요법입니다
나가라는 거죠 게라 옥 머리속에 죄송
4학기 떠올랐을 때 내 머리에서 나라
라고 소리치는 것 이것이 방법중
하나입니다
옛날 어른들이 아래 꽃들이 걱정이
점을 속으로 되면
재수없게 왜 울어 하면서 소리 질렀던
것은 사실은 자기 마음을 애써
부글부글 올라오나 최소 는 솔 소리를
쫓아내기 위한 방법이 어떤 것입니다
그렇다 우리가 이런 죄 손 놓은 색을
얼마나 잘 처리하고 사는지 어떻게 할
수 있는가
얼굴 표정을 보면 알 수 있습니다
잘 철야 사는 분들은 대체로 얼굴이
어린아이처럼 환한 미사 들어라
재수없는 생각해 봐 줘 사는 사람들은
묵은지 상을 하고 삽니다
내 머릿속의 최소 도착 뜰을 쫓아내지
않으면 정말 보험 는 장을 살게
됩니다
실력자 재부 로 빛이 거 이런 말을
씁니다
아이의 가 이 같은 얼굴을 가진 사람
호감을 주는 데 우거지가 튼 상을 한
사람은 상대방에게 경계심을 안겨준다
그러십니다
우리 머릿속에 잘 수 없는 선거 잘
털어 버리고
복 반등 인생 만들어 가시길 바랍니다
과목들이 것입니다
전화 샤넌 님 성부와 성격 성령께서
우리 교우들에게 축복을 내리시어 기림
오무기어 써서 아멘
홍성남 숙였습니다